逆に言うと、平和は希望がある場合、平和の条件と国の独立生存は防げない。
なぜ平和を言わないのか?なぜ言うことができないのか?
しかし、前方後方の民衆は、蔣介石と共産党の壓迫の下、
平和を言うと、蔣介石と共産党の壓迫の下、
そのような人たちは何も言えない。
しかし、彼らはそれを受け継いでいる。
彼らは彼の壊滅を受け継いでいる。
私たちは、このような場所を作りたい。
私たちは、前方後方の民衆を助け、
私たちの方法を使用するだけ。
彼らは彼らを解救する。
彼らは言葉も出せない。
私たちは、言葉を出せる場所で、彼らを救うことを願っている。
何が言えるのか?
さて、彼はそれを言った。
隆盤の場所。
隆盤の場所の民衆はどうなっているのか?
私は知っている。
彼の心臓は、前方後方の民衆と同じ。
彼の心臓は、分離できない。
彼の身体も分離できない。
なぜ?
私たちは、同じように生きて、死に、死に、同じように生きている。
私たちは、同じように中国人だ。
何かが前方、何かが後方、何かが隣の場所にある。
何が違っているのか?
彼らは、同じ。
平和が望むならば、
何が言えるか?
私たちは、共に進む。
私たちは、全てを、国に与える。
平和が望むならば、
平和の朝鮮は、国の独立生存に無駄にない。
彼らは、平和を言っている。
彼らは、平和を必要として、平和の朝鮮を実現する。
何?
彼らは、空雲は、前方、何かが後方、何かが隣の場所にある。
彼らは、前方、何かが後方、何かが隣の場所にある。
前方、何かを言っている。
空雲は、館子は、館子を想像していた。
私は、別の国に行く必要はない。
私たちは、移民する。
私は、移民せずに、心を痛めた。
私は、20年の冬の間、私は、广州を離れた。
その後、私は、倫敬に行きました。
約8年。
私は、广州に戻ってきたとは想像していない。
私は、去年の10月以前に、私たちの广州の国際情報を聞いた。
あなたは、私たちの国際情報を聞いた。
当時の政府は、何を言っていた?
平和を応援する。
怖くない。
日本の軍隊は、どこにも来ることはない。